Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wenn du mir nicht glaubst, Yiren,
Töte mich einfach mit deinem Schwert.
Yiren, ich frage nur
dass ich nach meinem Tod
Vertraue Xiao Qiushui nicht so ohne weiteres.
Er hat bereits den Kampfgeist
unserer Xiao-Familie verloren.
Meine letzte Bitte, Yiren,
ist es für dich, die Power Gang zu zerstören
und töte Li Chenzhou
und Liu Suifeng
um unsere Eltern zu rächen.
Warum?
Ich weiß nicht einmal mehr, wem ich vertrauen kann.
Ihr habt euch beide völlig verändert.
Ich bin der Einzige, der im Dunkeln gelassen wird.
Ich arbeitete im Schatten,
während du in aller Öffentlichkeit warst, Yiren.
Du hast all diese Demütigungen ertragen
meinetwegen.
Yiren,
wenn Sie wirklich nicht wissen, wem Sie glauben sollen,
Gehen Sie zurück zu unserer Villa in Jindu
und überzeugen Sie sich selbst.
Sie haben für Seine Majestät Yiren etwas Bedeutendes geleistet .
und unsere Familie Xiao hat
die Gunst des Kaisers erlangt.
Es wird dir sofort klar sein
wer wirklich arbeitet für
die Interessen unserer Xiao-Familie, Yiren.
Vater,
Mutter.
Dein untreuer Sohn, Xiao Yiren,
ist gekommen, um Sie zu sehen.
Vater,
Mutter.
Ich bin unfilial,
aber ich kann nur versuchen, die Xiao-Familie wiederherzustellen
auf meine eigene Art.
Ich hoffe, im Jenseits,
du wirst mir meine Schwäche nicht übel nehmen.
Qiushui!
Komm, sieh dir das an!
Sehen!
Die Shaolin-, Wudang- und Emei-Sekten
haben gemeinsam
ein Heldentreffen angekündigt
um einen Anführer der Kampfkunstallianz
am Changban Slope auszuwählen.
Die Position des Allianzführers
wurde seit vielen Jahren nicht besetzt.
Es scheint, dass diese Kampfkünstler
habe von dem kaiserlichen Erlass erfahren,
und sie wollen einen Allianzführer wählen
die gesamte Kampfkunstwelt
beim Schutz von General Wu anzuführen.
Der Zweck dieses
ist der gemeinsame Widerstand gegen
das nördliche Ödland.
Die Power Gang
und die Wasserstraßen des Long River
werde auf jeden Fall teilnehmen.
Ich denke, dieses Mal ...
Wenn Xiao Kaiyan
den Titel des Allianzführers beansprucht
unter dem Deckmantel von Zhu, dem Großen König,
General Wu
könnte durchaus in Gefahr sein.
Qiushui,
wirst du am Kampfsportturnier teilnehmen ?
Ich muss gehen.
Ich werde Xiao Kaiyans wahres Gesicht
vor allen enthüllen.
Aber die inneren Energien
der Acht Meister in deinem Körper
sind noch nicht vollständig zusammengeführt.
Jetzt wird es heruntergedrückt
wird Ihrem Körper sicherlich schaden.
Außerdem, Kaiyan
hat den Voidheart Codex verwendet
um die Kampfkünste
vieler Kampfmeister zu stehlen.
Bist du wirklich zuversichtlich?
Mach dir keine Sorge.
Egal, was,
selbst wenn ich sterbe,
Ich werde ihm nicht seinen Willen lassen.
Qiushui,
Ich glaube an Sie.
Dieses Kampfsportturnier –
wer außer Ihnen könnte es leiten?
Gut gesagt!
-Fünfter Schläger!
-Großer Bruder!
Fünfter Schläger, wir sind da!
-Fünfter Schläger!
Großer Bruder!
Wir sind da!
Ihr!
-Qiushui.
-Großer Bruder.
Wir glauben auch an Sie.
Yuhan.
Ihre Familienangelegenheiten ...
Es ist für alles gesorgt.
Großer Bruder.
In einem so wichtigen Moment
, wenn Sie für
der Anführer der Martial Arts Alliance,
wie könnte ich nur fehlen?
Das stimmt.
Ich habe bereits Bescheid nach Hause geschickt,
und ihnen sagen, sie sollen geduldig warten
für die guten Nachrichten unserer Shenzhou Sworn Brotherhood
.
So etwas dürfen wir Four Thugs uns nicht entgehen lassen!
Das stimmt,
ohne die Four Thugs geht es nicht!
Ohne uns geht es nicht!
Fünfter Schläger! Wir sind unverzichtbar!
Absolut notwendig!
In meinem Leben,
Ich habe den größten Respekt vor
diejenigen, die wohlwollend, rechtschaffen,
loyal und vertrauenswürdig sind.
Mit Ihrer Unterstützung
Ich, Xiao Qiushui,
vielen Dank euch allen.
Wir sollten Ihnen danken.
Wenn Sie uns nicht der Shenzhou Sworn Brotherhood beitreten ließen ,
wir wären immer noch
ziellos irgendwo umherwandern.
Ja, genau!
Ich wüsste nicht, wo ich jetzt wäre.
-Gut gesagt!
-Das stimmt!
Qiushui,
wir sind alle wie geschworene Brüder,
Es sind also keine Formalitäten erforderlich.
Richtig, keine Formalitäten!
Keine Formalitäten nötig.
Das stimmt.
Geschworene Bruderschaft von Shenzhou!
Vereint durch Gerechtigkeit!
Das heutige Kampfsportturnier
bringt Helden aus dem ganzen Land zusammen
ist es, den größten Kampfkünstler der Central Plains zu bestimmen .
Der Gewinner erhält
das Allianzführer-Token
und führe die Kampfhelden
bei der Rettung von General Wu.
Wer sich nicht
unverzeihlicher Verbrechen, Ausschweifungen,
oder Verrat an Daxi
können am Gewinnspiel teilnehmen.
Der Wettbewerb wird ein Turnier sein,
mit Eins-gegen-Eins-Duellen.
Der endgültige Gewinner
wird zum Canghai-Pavillon weiterreisen,
wo unter dem Zeugnis
der Shaolin-, Wudang- und Emei-Sekten
Ihnen wird
der Titel des Allianzführers verliehen.
Wie erwartet,
Der Allianzführer wird
zwischen Ihnen und mir entschieden.
Reichen Ihnen die Wasserstraßen des Long River nicht aus?
Kommen, um
die Position des Allianzführers zu erobern,
Sie haben sicherlich Hintergedanken.
Um mit Ihnen konkurrieren zu können
vor den Helden
aus dem ganzen Land
lohnt sich.
Sie sind wirklich ein Heuchler.
Da wir nicht einer Meinung sind,
lasst uns einfach anfangen zu kämpfen.
Warten!
Xiao Yiren?
Warum ist Qiushuis ältester Bruder hier?
Warum ist er hier?
Yiren.
Nenn mich nicht so.
Du bist noch nicht qualifiziert, gegen mich zu kämpfen.
Besiege zuerst deinen älteren Bruder
und dann werden wir sehen.
Yiren.
Sie möchten ihm wirklich vertrauen?
Genug geredet.
Machen Sie Ihren Zug!
Das...
Egal wo wir sind,
du bist immer so eine Handvoll.
Bist du mit deiner Nummer fertig?
Vergiss nicht, wer du wirklich bist.
-Zweiter junger Meister Xiao?
-Xiao Kaiyan?
Es ist tatsächlich Xiao Kaiyan.
Das ist der zweite Sohn
der Familie Xiao, richtig?
Xiao Kaiyan?
Warum ist er hier? Wie kann er es sein?
Yiren?
Du willst mich töten?
Indem ich dich töte,
Ich kann unsere Eltern rächen.
Xiao Yiren!
Um Qiushuis willen,
du willst mich tatsächlich umbringen?
Warum stehst du immer auf seiner Seite?
Unsere Eltern haben,
und jetzt tun Sie es auch.
Stirb einfach!
Junger Meister!
Yiren!
Yiren.
Junger Meister!
-Yiren!
-Junger Meister!
Junger Meister!
Ist Zhu, der Große König, in Wirklichkeit
Xiao Kaiyan?
Xiao Kaiyan!
Ja, in der Tat.
Worum geht es hier?
Ich bin Zhu, der Große König.
Ich bin auch Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan!
Also, wo ist Zhu, der Große König?
Wo ist Zhu, der Große König?
Versuchst du, mich zu verraten?
Xiao Qiushui.
An dieser Stelle,
was kannst du mir nur antun?
Dein Herz
ist wirklich gnadenlos.
Qiushui.
Yiren!
-Das...
Lass uns gehen.
Wir sollten gehen.
Yiren.
Qiushui.
Es ist in Ordnung.
Dieser Handflächenschlag gerade eben
war dir geschuldet.
Ich verdiene es nicht, dein älterer Bruder zu sein.
Ich wurde durch zu viele Lügen getäuscht
und brachte Schande
an die Familie Xiao.
Yiren.
Was für einen Unsinn redest du?
Reden Sie nicht mehr.
Ich brauche dich zum Leben.
Qiushui.
Es ist meine Schuld,
ganz und gar meine Schuld.
Es gab überall Zeichen,
aber ich habe es nie bemerkt.
Ich habe versagt
unsere Eltern.
Yiren.
Ich werde meine Energie darauf verwenden, Sie
jetzt zu heilen.
Bitte hör auf zu reden.
NEIN.
Dieser Streik gerade
hat meinen Herzmeridian durchtrennt.
Das ist das Beste.
Ich werde nicht mehr
muss nicht mehr in Scham leben.
Q-Qiushui.
Von nun an die Huanhua-Sekte
hängt von Ihnen ab.
Qiushui.
Begrabe mich neben dem Huanhua-Bach,
auf einem Hügel, von dem aus ich das Sword Manor sehen kann.
Ich verdiene es nicht, darin begraben zu werden.
Begrabt mich einfach draußen,
bewacht die Xiao-Residenz.
Yiren...
Yiren.
Yiren!
Ich werde mich an deine Worte erinnern
und erfülle deine Mission.
Ruhe in Frieden, Yiren.
Helfen Sie mir, mich um Yirens Beerdigung zu kümmern.
Wir haben kein Interesse an
den Angelegenheiten der Familie Xiao.
Was die Position des Anführers der Martial Arts Alliance betrifft ,
Ich nehme es.
Sie glauben, dass es in der Kampfkunstwelt
wirklich keine Helden mehr gibt?
Gibt es hier außer Elder Qiu
noch jemanden, der erwähnenswert ist?
Dieser Mönch und dieser Taoist zählen kaum als Hälfte.
Wer ist sonst noch bemerkenswert
aus der sogenannten rechtschaffenen Sekte?
Ji Wupeng!
Zähle ich also zur
Sekte der Rechtschaffenen?
oder die Unterwelt?
Woher soll ich wissen, was du bist?
Nennen Sie Ihren Namen!
Großer Bruder!
Ji Wupeng!
Niemand hat mich beim Namen genannt
„Ji Wupeng der Neun-Yang-Schattenhand“
seit 30 Jahren.
Wer genau bist du?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Ji Wupeng!
So eine starke innere Energie.
Wer ist er?
Ich kann nicht glauben, dass es so jemanden
auf der Welt gibt.
Diese Fähigkeiten ... Er ist definitiv nicht
mit guten Absichten hier.
Diese Person kommt mir irgendwie bekannt vor.
Du...
Du bist verrückt, Yan?
Lebt er noch?
Der verrückte Yan ist nicht tot?
Es ist wirklich Crazy Yan,
und er ist noch so jung.
Genau!
Das kann nicht richtig sein.
Nach all diesen Jahren,
er ist überhaupt nicht gealtert.
Er ist noch jünger
und beeindruckender geworden.
Das ergibt keinen Sinn.
Ich wusste es.
Mit solchen Fähigkeiten
ist er definitiv kein gewöhnlicher Mensch.
Damals habe ich nicht an
dem Hinterhalt gegen dich teilgenommen
weil ich spürte, dass
du mit Stolz durch die Kampfwelt streifst,
alle anderen ignorierend,
ein Geist, der meinem eigenen etwas ähnelt.
Aber jetzt, da du gekommen bist,
was ist es, was Sie suchen?
Da du weißt, wer ich bin,
wer außer mir verdient
das Heldenbefehlstoken?
Du verdienst es nicht.
Es sind viele Jahre vergangen,
ohne dass wir etwas von ihm gehört haben.
Großer Bruder!
Bleib zurück!
Seit Jahrzehnten
niemand hat es gewagt, so mit mir zu sprechen.
Kind,
Wie heißen Sie?
Xiao Qiushui.
Weißt du, wer ich, Crazy Yan, bin?
Der beste Kämpfer in der Kampfkunstwelt.
Als bester Kämpfer
in der Kampfkunstwelt,
bin ich des Hero Command Token nicht würdig?
Das bist du nicht.
Bin ich nicht?
Wenn nicht ich, wer dann?
Nur der beste Kämpfer
der Welt ist dazu in der Lage.
Wer verdient es dann, der beste Kämpfer
der Welt zu sein?
General Wu Jie.
Fair genug.
Aber wenn es um Kampfsport geht,
Ich bin auf der ganzen Welt unbesiegbar.
Die wirklich Unbesiegbaren töten niemals.
Die Wohlwollenden sind unbesiegbar.
Das Lebenselixier der Kampfkunstwelt
kann nur
durch Gerechtigkeit aufrechterhalten werden,
und nur dann kann es erhalten werden.
Nur mit deinen leeren Worten?
Du liegst falsch.
Es basiert auf den vier Worten
„Helden der Welt“.
Sehr gut.
Zumindest habe ich etwas Neues gelernt.
Nach all diesen Jahrzehnten
die Kampfsportwelt hat endlich
jemanden Außergewöhnlichen gesehen.
Jedoch,
die Welt zu erobern,
Sie brauchen echte Fähigkeiten.
Wenn ich dich heute töten wollte,
es wäre mühelos.
Aber Sie haben Potenzial.
Ich könnte Sie genauso gut als meinen Schüler annehmen
und Ihnen Kampfkünste beibringen.
Also, warum kniest du nicht nieder und machst einen Kotau vor mir
während ich gut gelaunt bin?
Werde ich nicht.
Wissen Sie, wie viele Kampfkünstler es
auf der Welt gibt?
würde alles tun, nur um mich zu haben
Ihnen eine einzige Bewegung oder Technik beibringen?
Und trotzdem wagen Sie es, mein Angebot abzulehnen?
Der verrückte Yan ist arrogant
und extrem in seinen Handlungen.
Wenn er Big Brother im Visier hat,
Ich fürchte, er wird nicht aufhören,
bis er bekommt, was er will.
Was sollen wir tun?
Sind meine Kampfkünste nicht gut genug?
NEIN.
Warum ist es dann so?
Ich knie nur vor Himmel und Erde,
vor meinem Herrscher, meinen Eltern und meinem Meister,
und den Weisen und Helden.
Aber Sie sind nichts weiter als ein Verrückter.
Gut gesagt.
Ein Verrückter, was?
Ich würde gerne ... sehen
ob Sie niederknien oder nicht.
Die Ananda-Fingertechnik?
Shaolins Fehltritt bei den Hundert Geboten!
Selbst jemand, der sein ganzes Leben
dem Buddhismus widmet, kann kaum begreifen,
das tiefe Geheimnis
dieser Fingertechnik,
und doch beherrscht Crazy Yan es
mit solcher Leichtigkeit und Meisterschaft.
Die Jadegefäß-Wassergießtechnik.
Was für eine erbärmliche Nachahmung.
Kind,
woher hast du
so viele Techniken geklaut?
Ich würde lieber sterben als niederknien!
Mit Ihren Verletzungen,
Hör auf, ein Held sein zu wollen.
Knien!
Großer Bruder!
Auch wenn Sie nicht knien möchten, werden Sie es tun.
Ich habe gesagt, ich werde nicht niederknien, und das werde ich nicht!
Den einfachen Weg ablehnen
und den harten Weg wählen?
Es ist die Xuantian Blacksteel Palm!
Haha, du bist wirklich ein geborener Härtetester.
Na gut, dann müssen Sie nicht niederknien.
Auch wenn du niederkniest,
Ich könnte es nicht ertragen.
Die Xuantian Blacksteel Palm
kann töten!
-Großer Bruder!
-Fünfter Schläger!
-Herr. Xiao!
Du bist ziemlich beliebt, Junge.
Sie sind alle bereit, Ihnen zu helfen.
Na gut!
Ich werde meine Zeit nicht mit diesem langweiligen Ungeziefer verschwenden.
Ich komme zurück, um dich zu holen.
Verfolge ihn nicht!
-Großer Bruder!
-Fünfter Schläger!
-Herr. Xiao!
-Großer Bruder!
-Herr Xiao!
Herr Xiao!
Amitabha.
Herr Xiao, wie geht es Ihren Verletzungen?
Mir geht es gut.
Warum hast du uns
davon abgehalten, Crazy Yan zu jagen?
Gerade eben, Crazy Yan
hat mir absichtlich einen Strike abgenommen.
Ansonsten,
Ich wäre mit Sicherheit gestorben.
Wenn er uns alle hätte töten wollen,
keiner von uns hier
wäre ihm ebenbürtig gewesen.
Der Gewinner von
Der heutige Martial Arts Alliance Leader-
Wettbewerb lautet:
Xiao Qiushui
von der geschworenen Bruderschaft von Shenzhou.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Xiao.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Xiao!
Das ist wunderbar! Herzlichen Glückwunsch!
Fünfter Schläger! Fünfter Schläger!
Herr Xiao.
Die Kampfwelt ist in Aufruhr,
und unser Staat steht am Rande der Gefahr.
Von diesem Tag an,
Sie müssen diese große Verantwortung tragen,
Führung der Kriegsallianz
um gemeinsam gegen unsere Feinde zu kämpfen.
-Großer Bruder.
-Fünfter Schläger.
Fünfter Schläger!
Nimm es, Fünfter Schläger.
Nimm es.
Verrückter Yan, du hast betrogen!
Kleiner Schlingel.
Die Position des Allianzführers gehört Ihnen,
aber ich muss
für eine Weile das Hero Command Token nehmen.
-Großer Bruder!
-Herr Xiao!
Yiren.
Ich habe dir noch so viel zu sagen,
aber du kannst mich nicht mehr hören.
Früher
war der Ruhm für Sie immer eine Belastung.
Von nun an werden
die Probleme der Kampfwelt
wird keinen von uns mehr betreffen.
Ich werde dein Schwert nehmen
, um durch das Land zu reisen
und suche einen Ort des Friedens für das Herz.
Wie können Sie es wagen, sich als
Zhu, den Großen König, auszugeben!
Der Himmlische König
muss von ihm getötet worden sein!
Warum seid ihr alle still?
Das...
Willst du mich nicht töten?
Dann komm schon.
Ich werde auf Leben und Tod gegen dich kämpfen!
Noch jemand?
Dann hebt eure Köpfe und seht klar
wer Ihr himmlischer König wirklich ist.